Política de Cookies 1. Que son las cookies Una cookie es un peque ñ o fichero de texto que un sitio web almacena en el navegador del usuario cuando este lo visita. Las cookies permiten que el sitio recuerde  información  sobre la visita, como el idioma preferido u otras opciones, con el fin de facilitar la  próxima  visita y hacer que el sitio resulte  más útil . Esta  Política  de Cookies se aplica al  enterclub.net (en adelante, "el Sitio"), titularidad de  Delia Calzado  ( ENTERCLUB ) , y cumple con lo dispuesto en el  artículo  22.2 de la Ley 34/2002 de Servicios de la Sociedad de la  Información  y de Comercio  Electrónico  (LSSI-CE) y con el Reglamento (UE) 2016/679 (RGPD). 2. Tipos de cookies utilizadas En  función  de quien sea la entidad que gestiona el dominio desde el que se  envían  las cookies y trata los datos obtenidos, se distinguen: Cookies propias:  enviadas al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el Titular. Cookies de terceros:  enviadas desde un equipo o dominio no gestionado por el Titular, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos a  través  de las cookies. En  función  de la finalidad: Cookies  técnicas  (necesarias):  permiten la  navegación  y el uso de las distintas opciones o servicios del Sitio.  Están  exentas del deber de consentimiento del articulo 22.2 LSSI. Cookies de preferencias o  personalización :  permiten recordar  información  para que el usuario acceda al Sitio con determinadas  características  (idioma,  región , etc.). Cookies de  análisis  o  medición :  permiten cuantificar el  número  de usuarios y analizar el uso que hacen del Sitio para mejorar los productos y servicios ofrecidos. Cookies de publicidad comportamental:  almacenan  información  del comportamiento de los usuarios para mostrar publicidad personalizada. El Sitio [utiliza / no utiliza] este tipo de cookies. 3. Cookies utilizadas en  enterclub.net La tabla siguiente recoge las cookies actualmente instaladas en el Sitio. Se actualiz ar á  a medida que se incorporen o retiren herramientas. Nombre Titular Finalidad Tipo Duracion cookie_consent ENTERCLUB Almacenar la preferencia del usuario sobre el uso de cookies. Tecnica  propia 6 meses _ga, _ga_* Google Ireland Ltd. / Google LLC (EE.UU.) Distinguir usuarios y sesiones para la  medicion  de audiencia con  Google  Analytics  4.  Solo se  activan tras consentimiento expreso . Analitica de terceros Hasta 2  a ñ os ml_* Ma ilerLite  Ltd. (Irlanda/EEUU) Identificación de suscriptores y atribución de altas a través del formulario de newsletter integrado. Tecnica/ anal í tica  de  terceros Sesion / hasta 1  a ñ o Las cookies  analíticas  y de terceros indicadas se cargan bajo el modelo de consentimiento de Google (Consent Mode V2, obligatorio desde marzo 2024): permanecen denegadas por defecto y solo se activan cuando el usuario acepta su uso desde el banner. Si el usuario rechaza o no responde al banner, dichas cookies no se  instalarán . 4. Consentimiento Al acceder al Sitio por primera vez, se muestra un banner informativo sobre el uso de cookies, conforme a la Guia de cookies de la Agencia  Española  de  Protección  de Datos vigente. El banner ofrece al usuario las siguientes opciones con igual visibilidad: Aceptar todas las cookies: activa todas las cookies, incluyendo  analíticas  y de terceros. Rechazar todas las cookies: rechaza todas las cookies no estrictamente necesarias. Configurar: permite al usuario aceptar o rechazar  categorías  concretas de cookies de manera granular. Las cookies  técnicas  y estrictamente necesarias para el funcionamiento del Sitio no requieren consentimiento. Las cookies no exentas no se cargan hasta que el usuario manifieste su  elección . El usuario puede modificar o retirar su consentimiento en cualquier momento desde el enlace de  configuración  de cookies habilitado en el pie de  página , o borrando la preferencia almacenada (eliminando las cookies y el almacenamiento local del navegador para  enterclub.net , tras lo cual el banner  volverá  a mostrarse. 5. Como gestionar las cookies desde el navegador El usuario puede configurar, bloquear o eliminar las cookies desde los ajustes de su navegador: Google Chrome: support.google.com/chrome/answer/95647 Mozilla Firefox: support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear-preferencias Apple Safari: support.apple.com/ es-es /guide/safari Microsoft Edge: support.microsoft.com/ es-es / microsoft -edge 6. Consecuencias del rechazo de cookies El rechazo de cookies no impide la  navegación  ni el uso del Sitio. El usuario  podrá  seguir consultando todas las secciones, suscribirse a la newsletter y completar la  contratación  de productos. Solo se desactivan funciones de  medición  agregada y  personalización . 7. Transferencias internacionales Algunos de los proveedores mencionados en la  Política  de Privacidad  están  ubicados fuera del Espacio  Económico  Europeo. Para  más información  sobre las  garantías  aplicables,  véase  el apartado correspondiente de la  Política  de Privacidad. 8. Actualizaciones El Titular  podrá  modificar esta  Política  de Cookies en  función  de exigencias legislativas, reglamentarias o con la finalidad de adaptarla a las instrucciones dictadas por la Agencia  Española  de  Protección  de Datos. Se recomienda al usuario revisar  periódicamente  esta  política .